O çok güçlüydü.
Taklitçimden azını bekleyemezdim.
Başardım...
Evet!
Herkes!
İşler halledildi mi?
Evet, Guy Sensei!
- Evet...
- Tabii ki!
Pekala! Şimdi Team Kakashi'ye destek için yola çıkıyoruz!
- Anlaşıldı!
Chiyo Nine!
Chiyo Nine...
Şaşırmadım...
Sasori'nin zehri onu her an bayıltabilir...
Yapmamız gerekeni tamamladık.
Köye dönüp zehri hemen etkisiz hale getirmeliyiz...
Daha da önemlisi, hâlâ...
yapmam gereken...bir şey var.
Muhtemelen...onun bilincini açık tutan o güçlü irade...
Ama...bu kadar ileri gitmesini gerektiren şey ne?
Üzgünüm...
Hadi bakalım!
Beni takip ediyorlar.
Bunu yapalım mı?
Naruto.
Biraz geri çekil...
Anladım.
Mangekyo Sharingan!
Kakashi Aydınlandı!
Bu da...ne?!
Bir Vizyon Jutsu'su...?!
Olamaz!
Bu nasıl bir Jutsu...?
İnanılmaz...
Kaçamayacaksın!
Kahretsin!
Kahretsin...!
Kolum uzay boşluğuna çekiliyor...?!
Bu nasıl bir Jutsu böyle?!
Kaçırdım...
Sanırım hâlâ boyut bariyerinin konumunu
ve boyutunu iyi kontrol edemiyorum...
Çok iyi kontrol edemiyorum...
Ama bir dahaki sefere... kaçırmayacağım...
Kahretsin! Kaçmasına izin verdim!
Onu atlattım, değil mi?
Rasengan!
İşte bu!
Gölge Klon Tekniği.
Gaara!
Gaara! Gaara!
Kakashi Sensei, iyi misin?
Evet... bir şekilde...
Gaara. Seni şimdi çıkaracağım.
Gaara!
Görünüşe göre buradan geçtiler.
Evet. Muhtemelen kaçırılan Gaara'nın
peşindeydiler...
Seni pislik...!
Hey! Gaara! Beni duyuyor musun?!
Kes şunu!
Bu kadar yeter, Naruto!
Biliyor olmalısın...
Doğru. Biliyorsun, değil mi?
Bir süredir ölüydü.
Lütfen acele edin.
Tamam!
Eğer çok acı verirse
lütfen bana haber ver.
Haber vereceğim...
Lee...!
Eğer yavaşlarsan seni geride bırakırım, Tenten!
Ne saçmalıyorsun?!
Sizin yetişmenizi bekliyordum!
Anlıyorum. Naruto ve diğerleri
bizimle buluşmayı
bekliyor olmalı.
onlarla buluşmak için.
O yüzden acele edelim!
Ne? Guy Sensei ve Neji'yi beklemeliyiz...
Bunun için endişelenmemize gerek yok.
Ha?!
Geç kaldınız, Lee, Tenten!
Ah! Bizden önde olmalarının
sebebi sensin, Tenten!
Hey! Dur bakalım, Lee!
Kakashi! Beni duyuyor musun?
Hey, Kakashi!
Tahmin ettiğim gibi.
Telsiz çalışmıyor.
Neji, Kakashi ve diğerlerine
ne oluyor?
Görünüşe göre hâlâ Akatsuki'den
olanla savaşıyorlar...
Ama Kazekage'yi geri almayı
başarmış gibiler...
Ancak...
Ancak?!
Gaara...
Gaara!
Hey... Hey, Gaara!
Söylemiştim, değil mi?
O çoktan öldü.
Kazekage'yi Jinchūriki'yi çekmek için
yem olarak kullanmak iyiydi.
Ama onun da gelmesini...
planlamamıştım...
Sol kolum...
Kum Hapishanesi!
Kum Jinchūriki tarafından ezildi,
sağ kolum da öyle...
Artık bir Jutsu bile kullanamıyorum.
Sanırım bu kadar...
Ama... Itachi kadar iyi Görsel Jutsu'ya
sahip birini beklemiyordum.
Bu Jinchūriki o kadar da özel değil.
Asıl mesele Kakashi...
Seni ezeceğim!
Tamam, tamam.
Seninle bir gün yeniden karşılaşacağız.
Tedbiri elden bıraktın...
Olamaz!
Evet!
Tedbiri elden bıraktığını söylemiştim...
Gölge Klon Jutsu!
Naruto...
Kil... Yer Değiştirme miydi bu?!
Bu...!
Bir mendil hazırla.
Bir sonraki bölümde
gözyaşlarına boğulacağın
şiddetli bir sonuç bekliyor.
Uzaktan ahmak öğrencime
büyük bir endişeyle bakıyorum.
Sonunda keskinleşen öngörüm,
Naruto'yu aşkın gücüyle kurtaracak!
Oh, ben de işin içindeyim.
Onu kurtaran, iki efendisine olan sevgisi olsun.
O zaman bir sonraki bölümün başlığı,
"Sevgi, Aptal Çırağı Kurtarır" olsun.
Bu nasıl?
Harika, Jiraiya Usta.
Bu olsun o zaman.
Bunda sorun yok, değil mi Naruto?
Sonraki bölüm:
"Bir Anın Estetiği"